Решить двумя циклами for и while:
1. Выведите столбец чисел от 1 до 100.
2. Выведите столбец чисел от 11 до 33.
3. Выведите столбец четных чисел в промежутке от 0 до 100.
4. С помощью цикла найдите сумму чисел от 1 до 100.

Только циклом for:
1. Дан массив с элементами [1, 2, 3, 4, 5]. С помощью цикла for выведите все эти элементы на экран.
2. Дан массив с элементами [1, 2, 3, 4, 5]. С помощью цикла for найдите сумму элементов этого массива. Запишите ее в переменную result.
3. Дан массив с элементами [2, 5, 9, 15, 0, 4]. С помощью цикла for и оператора if выведите на экран столбец тех элементов массива, которые больше 3-х, но меньше 10.
4. Дан массив числами, например: [10, 20, 30, 50, 235, 3000]. Выведите на экран только те числа из массива, которые начинаются на цифру 1, 2 или 5.

Только циклом do while:
1. Составьте массив дней недели. С помощью цикла for выведите все дни недели. Дни недели сформированы в строки.
2. Натуральное число, большее 1, называется простым, если оно ни на что не делится, кроме себя и 1.
Другими словами, n > 1 – простое, если при его делении на любое число кроме 1 и n есть остаток.
Например, 5 это простое число, оно не может быть разделено без остатка на 2, 3 и 4.
Напишите код, который выводит все простые числа из интервала от 2 до n.
Для n = 10 результат должен быть 2,3,5,7.